1989年 4月1日 東京都交通局8000形電車
JR東日本E233系電車
どうだ
まだ何も
この道は、東京の駅では最も広いです。
あれは自転車の男だ
まっすぐこっちに向かってくる
了解 今行きます
まだ待てしかし危険です待つんだ
あなた
Eコープの人
君は
ただの配達です サインを
これは何だ
配達人を捕らえろ 急げ
いや違う まだ金は渡してない
ノールズさん お待ちを
我々に調べさせてください
お疲れ様でした
I don't remember
Take, take me on
無茶言わないで
政府からはもう9000億ドルも資金援助をしたはずよ
これ以上は責任問題になりかねない
うちから上層部に掛け合う気もないぞ
どういう使い方をしたら一月でなくなるんだ
君ついてるぞそこだよ
確信をついてるだろ
違う口に何かついてるんだ
我々が言いたいのはすでに大金を投じており
これ以上は支出できないということだ
短期国債を中国に売れば資金は作れるはずだ
融資という形で構わん
システムを完全に回復するには何ヶ月もかかるんだ
消費が落ち込んでる
住宅市場はひどい低迷状態
ビッグスリーは破綻寸前なのよ
3週間以内に何らかの結果を出してくれなければ
支援は継続できない
いいかい問題を解決するにはデータベースを再構築するしかないんだ
個人的な意見じゃない
それが事実なんだよ諸君
これまで最大限協力してきた
FBIどもがオフィスに出入りするのも許してるんだジャネット
メアリー
ジャック
頼むよ
まさかわざわざ文句を言うためだけに
私をホワイトハウスまで呼びつけたわけじゃないだろう
辞任するんだ
それしかない
今は国会に救済措置案を出せる状況じゃないんだ
大恐慌の話をしよう
ルーズベルト大統領は全銀行を閉鎖し
その後段階的に再開していった
財務調査で健全と
判断されたものからね
しかし我々には周知のことだが
その調査報告書の多くは嘘800だった
それでも
効果はあった
なぜなら大衆が信じていたからだ
政府がちゃんとコントロールしてるとね
わかるかね
それがこの偉大なる国家のビジネスモデルだ
平日なさ取引開始のベルとともに
人々を騙して信じ込ませる
アメリカンドリームや
家族の価値
それかフリーダムフライ運動
とにかく何だって構わん
カモが飛びつく限りはな
そして我々の思惑通りに
物を売買させる
私が辞任したら
消費者の信頼は
砕け散るぞ
大衆がちがみついているなけなしの安心すら消えるんだ
ご存知だろう
人を欺くには信頼が不可欠なのだよ
これが君たちの考えた最善策だというのなら
辞任すべきは私じゃない
ニューヨークに戻るよ
話がまとまったら連絡を
君はその口を吹きたまえ
何
動いた
だから
お仕置きしなきゃね
はぁっん
うん
いつものブラックコーヒーとターキーサンド全粒粉レタスチーズで
もうやってるよ さすがわかってるねアフマド奥さん元気元気だよありがとうさあ最近
見ないけど店に出てないの
娘が病気でね
本当に大変ね
どの子のこと
サリーだ
サリー
綺麗な名前
イランの伝統的な名前なの
ちょっと急いでるんだ
なんなのも
分かったからちょっと待ってよ
いくらになる
早くしないとリンチされちゃいそう
カレーハーフ
合ってる?
えーと
これも
リピエット行こう
待たせてる
はいよいいよ
ん
秩序と混沌の縫い目をじっと凝視するとき 俺と同じものが見えるか
ゆがみ酒目 その下に見え隠れする真実
なぜみんな必死に仮面で自分を隠す
それとも仮面をかぶることで自分になれるのか
無口な友よ
時々君が何を隠しているのか考え
どんな仮面をかぶってる
君もみんなみたいに恐れてるだけか
俺?
怖いかって?
いいや
俺は違う
おいおい!
とろいな!
さっさとボールを渡せよ!
これか
そうだ決まってんだろ!お前ノロマかよ!
ノロマなんかじゃねえ
おい!
自分で取りに行け
なあお前
なんだどうかしてんぞ
お前こそ
お前だろ
口が悪すぎんじゃねえか
てめえは態度が悪いだろ
ボールだぞ
あら 取ってきた
やろうぜ もういいだろ
よし 再開だ ほ
ら コーラだ
みんなで楽しくやろう
そうすね
ん
さあまきし
最近調子が悪そうだったんだが君が見て元気になった
犬は好きかいっ
昔買ってた
そうか 今は?
もう勝ってない
エリオットだろ?
レイだ
前も見かけた
バスケ好きなんだな
ブラッドストリートがいる
うまいんだ
待っていけ
あいつらを見てどう思う こんなクソみたいな試合に全力投球だ
マキシンには ボールに群がるバカな動物の集まりに見え
てるはず でも本人たちは
バールだと思ってる
意気がって突っ張ってるんだ
どれだろうな
本当の姿は
両方か
どちらも嘘か
真実なんてないのかもしれない
全ては頭の中のこと
そう思うとマキシンが羨ましいよ
食べ物と寝ることしか考えてない
そうだろうマキシン
無口なタイプなんだな
俺は常に喋ってる
もう気づいてるだろうが
まあコミュニケーションは仕事で役に立つ
商売では大事なことだ
でも君と違ってパソコンは
マキシン並みの理解力に落ちちむ
噂じゃ君何を聞こうか全部間違いだ
もうやめた
手を貸してやれよ
物は試しだ
昔の感覚を思い出せる
今朝は女房に
今日は友達ができるって言われたんだ
こいつら以外話し相手がいなくてね
このまま続けても
断る
ひどいな
冷たすぎて傷ついたぞ
帰ったらアデルの曲を聞きまくらないと
分かった
空気は読める
おいでマキシ
いつまでこのアナログ地獄を続ける気なんだ
あんたが消えるまでだ
武器がなければミスターロボットは動けない
無力だ
どんなにあがこうが俺が日課を守ってる限り
主導権は奪えない
幻想だと罵ったって無駄なこと
これは警察の恥です
本当に一体何をしているんでしょうか
まだこの男を見つけられないなんて
ファイブナイン攻撃の証拠は全て犯人が彼だと示しています
それだけでなくシャロンノールズさんの殺害にも関与しているのです
以前も触れましたが再度言っておきます
これは女性を軽視する法執行機関の体質が
君には関係ない
叩かれて当然じゃない
私の元彼と寝た
バンダーパンプター見る
また今度
今日はどうだった?
大丈夫かな?
やりすぎてないよね?
また台無しにした
バーで一杯飲まない?
ここのバーテンダーはメスカルのカクテルがうまいんだ
昔俺も一緒に働いてて
この関係は
秘密だと言ったはずよ
同意したでしょ?
あれあいつだろう
なんか不気味だ下で待たせてよ
彼の仕事なの
まだ風呂に入ってる
約束の2時を15分過ぎてます
タオル取って
行って
別々に出なきゃ
不公平すぎ
急に入社してきてなんなわけ
たまに独り言言ってるのよ
嘘あなたも聞いたの
ほんと変よね
メリッサも嫌ってる
やだ出なきゃまたかける
そこは交渉に応じられない
サツタバ炎上事件を外したら
独占取材なんてどこもしたがらないと思うけどね
2番にブルームバーグよ
CNNは別だがあそこは嫌だろ
かけ直す
フォスター
正午の約束だぞ
ちょうど今ね
5分過ぎてるそれに
CNBCは合意した質問も飲んでトップで扱うって
トップの件は何とかしよう
だが質問は妥協できないこれでイーブンだろ
上司と話してみて
アンジェラ答えは決まってる
5分も遅れといて何してる
いいから話して
マーキンソンに
CNBCなんてダメよFOXニュースだって
メリッサに任せれば
通った?
そんなわけない
ノールズが札束を燃やした件を話せないんだったら
私はあなたに頼みたいけど
もうCNBCに決まりかけてる
いいの?
なんとか説得して
ふざけんな
ちょっと相手はブルームバーグよ
クビになりたいわけ?
消えて
何ですって
メリッサに知れたら言えば
好きに言って構わないから今すぐ視界から消えて
DewiNana
Nana
NanaNanaNanaNana分かった、あれは外す
代わりに救済措置とプルーフの自殺を
自殺はダメ
ならなしだ 本気だぞ
ただでさえプロデューサーが怒って
全国ネットで公開自殺したのよ
遺族を気遣うべきでしょ
そっちの身のためにもやめた方がいい
勘弁しろ 1ヶ月も前だぞ
質問は一つ 事前に見せて
メリッサ
取材についてブルームバーグと合意しました
後で確認書が来ます
会議の前にコーヒーを
おはようございます
うん
ダウンしたんだけど列車で来る気になれ なくてこんなに熱くちゃねぇ
ああ 悪かった
それで 残ることにしました
よく話し合うって話してるもう何週間 も
ともとコルビーのオファーを受けるなんて
反対だっただけどあなたがどういう意図が あるのか知りたいって言うからあくまで
一時的という約束で許したのよ
意図なんて 勘ぐりすぎだったんです 私たち
何を世間知らずなことを
もう話し合う必要はないと思います
今の仕事はやめません
そう決めたんです
最初からやめる気なんてなかったのね
裏があると思ってるんでしょ
でもそう感じるのは
あなたが私を有能だと評価してないからじゃ
実際は
私の方が裁判にも
あなたの実績にも貢献してるっていうのに
私は優秀よ
あなたがどうあれ彼らはそう見てる
あいつらは
一万ドルのスーツを着た野蛮人よ
でも決意は固いようね
深追いはしない主義だから
バーで男が女に話しかける
男はくどこうとするけど女は家にはいかないと
カタクナに断る
そこでも
し100万ドルで寝てくれと言ったらと聞いてみる
100万ドルなんて今まで手にしたこともない女は
真剣に悩み始める
すると男は考え直して
やっぱりもし1ドルでと言ったらと聞く
女は言い返す
私をどんな女だと
男は言う
それはもうわかった
あとは交渉だ
君一人
はい
自己肯定への道
第3章へようこそ
テーマは成功と富です
メッセージは2回読まれます
声に出すか心の中で復唱してください
これ
を習慣にして新たな思考回路を築きましょう
頑張って
私は自信に満ちている
私の自信は揺るがない
私は特別な人間だ
私は特別な
人間だ
どんなことをしてでも夢を叶える
おらお座り
マキシンがここに来たがってね
会いたいらしい
かいつ俺のことより君の方が好きみたいだ
笑ってるだろ
女房には君と俺は友達ってことにした
違うっていうのが恥ずかしくて
きっと女房と気が合う
あいつも俺を無視するから
なあ別に悪気はないけど前にも言っただろ
俺に構うな
すまん 今のは作り笑いだ
難しいジョークはだいたいそれで切り抜けるんでね
正直ちょっと
混乱してる
同意したと思ってた
何に
昨夜話したろ
何のことだかさっぱりだ
話したりなんかしてない
覚えてないんだな
大丈夫か
コントロールが治療も日記も完璧に構築したループも
これを避けるためだったのに
昨日の夜寝てから今朝起きるまで
俺の意識の及ばないこの隙間に
どうやったのかやつが
みんなに見えてるのはどのお前だろうな
だから俺は人と違う
時々仮面に乗っ取られてしまう
なんで彼に会ったりした
お前に気づかせるためさ
何を
俺に何を気づかせたい
俺はいるってことさ
うっん
んんんんん
んんんんんん
何がおかしい
俺たちは革命を率いなきゃならないんだぞ
さっさと端末を開け
質問に答えろ
撃たれてもいい
タイレルはどこにいる
何度でも撃てばいい
どんどんあんたがイカれてくだけだ
俺じゃない
もう教会に行く時間だ
じゃあな
今回はEバンクのネットワークをランサムウェアで攻撃しました
悪質なマルウェアがEバンクのコンピューターサーバーから
北米中の視点へと拡散
データを暗号化した上で解除と引き換えに金銭を要求したとのことです
さらにこの過激派ハッカー集団は
EコープのCTOスコットノールズ氏に
公衆の面前で590万ドルを燃やすように指示
まもなく現場の写真が
言語学のハッシュタグとともに
モシルメディア上に投稿されました
これはイコープが先日
1日の見出し言語学を50度に掴め
お客に苦情を強いていることに対する非難とみられていた
大胆だね
みんないたずらレベルだって笑ってるけど
彼らはちゃんと意図があってやってる
こんなに現金が貴重になるなんて想像もしてなかったよ
まるで暗黒の火曜日 大恐慌の再来さ
でも前から警告は出てたんだ
ここ2年間だけでも陸軍公平司令部 エネルギー省 国務省 それに人事管理局
全てハッキング被害を受けてる
政府はセキュリティを強化したと謳ってた
でも結局は
1929年と同じ
大混乱だ
こういう出来事は人を変え社会を変える
酒を楽しみたいんだが
つまらなかった
ほんと
バカみたいにベラベラ喋って
他の話題ならどうかな
バルバドスのビーチとか
モンマルトル通りのエスプレッソとか
アディロンダック産地でのキャンプは
私はキコンだ
僕はブロック
あなたはギデオン・ゴダードでしょ
ニュースの見すぎだね
嘘だろ
私がゴシップのネタになるとは
僕が大ファンなんだ
笑ったね
いい兆候だ
いつ別れたの?
それもニュースになってるのか?
いや
顔に書いてある
それだから奴らの駒にされたんだよ
にじみ出てるんだ
人情深そうで正直者のオーラがね
奴らにとっては最高の囮だ
まあ正直
何と言えばいいかわからないが
確かにそうだろうね
大きな何かに操られてるような気はする
ありがとう
何が?
明
日から僕は英雄だ
英雄?
ただの駒だとしても
あなたは重要人物だ
少なくとも今まで僕が会った中では
間違いなく一番の大物だろう
この国のためだ
救急車を
嘘だろ何だよ
お祈りします
だろう 最初のものは過ぎ去ったのだから
玉座におられる方は言う 私は万物を新たにするとさらに続けて言われた
書き記せ この言葉は真実であり信頼にたることは成し遂げられた
私はアルファでありながらオメガ始まりであり終わりであると 乾いたものには命の水を泉から飲ませ
てやろう 自由
打ち勝てる者はすべてを受け継ぐこととなる 私はそのものの神となりそのものは私のことなるのだ
me
もしもし
本当に君か
誰だ
ボンスマイル エリオット
Every tear will be a memory
So wait and pray each night for me
T
ill we meet again